## Diana Lilyanna Cloutier
## Mes Expériences en programmation:
### J'ai commencé à m'intéresser à la programmation en Secondaire 1. Je copiais-collais du code pris sur UnknownCheats et MPGH pour faire des hacks pour Combat Arms. Par la suite, j'ai commencé à m'intéresser à comprendre la programmation pour ne plus devoir copier-coller du code. Je me suis rendu compte que je n'aimais pas le fonctionnement de C++, j'ai donc changé pour le langage C. Par la suite, j'ai changé de Combat Arms à Arma 2 comme jeu cible. Au long de mon secondaire, j'ai développé 3 sites internet en PHP avec un front-end laid et non intuitif. J'ai étudié en programmation au Collège Rosemont, et en création de sites Web au Collège Maisonneuve. Je n'ai pas fini la 2e session dans les 2. J'ai travaillé à mon compte pendant environ 1 an, mais j'ai arrêté en raison de failles de sécurité dans mes logiciels.
## Mes attentes envers le cours:
### J'aimerais revoir mes bases pour voir quelles notions j'ai mal apprises, solidifier mes bases et construire sur mes bases.
## Mes attentes envers le programme:
### À la fin du programme, j'aimerais avoir réussi à revoir mes bases, renforcer mes bases, avoir amélioré ma compréhension de la programmation, avoir bâti des projets intéressants pour un portfolio et trouver un emploi intéressant.
## Intérêt Particulier:
### J'aime les jeux vidéos, la cryptographie et la réseautique. J'essaie d'apprendre la guitare, j'aime jouer à Minecraft, World of Warcraft, Rappelz, 7 Days to Die, Arma 2. J'aime apprendre, j'aimerais apprendre les concepts d'intelligence artificielle et de plusieurs autres concepts. J'aime faire du vélo. J'aime prendre des marches en plein-air.